Двадцать второе флории, утро. Сольдис (воскресенье). 

Тинувеллон пытался добыть ожерелье, был там рядом но вглубь не забирался
Гноми и севардом севелом встретился — с теми кто плавает рядом с болотами, плавал вдоль берега болот. Дошли до башни какой-то, там был великан который дал по голове, и Тинувеллон проснулся уже в Оринсхолле.
С дриадой немного взаимодейстовал на праздник цветов она пришла

Календир — другой эльф который набрал отряд эльфов и пошли в Альква Лонде, потому что узнали что там что-то тёмное. Там их побили пауки, и он очнулся в Оринсхолле. И там он встретился с **Тинувеллоном**, и так слухи дошли до второго, и он рассказал об этом Лаэрилель.
___
# Поход
Дошли без проблем, шли 12 дней, не было никаких проблем и всё прошло спокойно, погода была ясная. Но вот по прибытию к башне сумеречной бури, спереди, со стороны Альква Лонде, мы заметили очень яростные 

Во время похода, Марх, вероятно, был в роли заводилы: поддерживал дух солдат, травил истории, с радостью пользовался возможностью поесть за счёт эльфийских запапсов и с интересом наблюдал за окрестностями

В башне встречают нас Календир и Майрон, отряд представляются. Они заметили какой-то отряд 20 человек, который шёл через горы к Оринсхоллу. ИП отделились в отдельный отряд чтобы провести разведку и посмотреть куда же шли те 20 человек. 

Встретили Орина, владетеля Оринсхолла когда шли за 20 людьми, так как нашли другие следы и решили идти по следам где людей поменьше а не за 20 людьми. И вышли в итоге на Орина. 

Эти 20 людей оказались всадниками-фавнами! 

Майте — главарь фанеесы
___
# Заметки мастера
- Важные новости — кто приехал, кто уехал, кто вернулся
-


> **Фидбек**
> - Поживее давайте, чё мы так тухленько сидим, не хватает мне сильно сьоров эльфов
> - Нужно больше подгонялова от гейм-мастер
> - Всё очень классно по тому что происходит именно, но то как происходит, как это описывается, как мы отыгрываем, химия персонажей — мне много чего не хватает с точки зрения сыгранности и немного целостности того как это выглядит, то есть подгонки со стороны мастера. И ещё не хватает сьоров эльфов в виде Дагорроса и Конора очень сильно, они очень много молчали. Хотелось бы вот столько же времени потратить. 
> - Пока раскачаемся, пока сыграемся там да, окей, но мы чёта собрались, столько времени на создание и подготовку потратили и не используем — давайте думать, интересное как-то сделать 
> - Сумбурность какая-то пошла со следами, где фавны были, где был дымок от костра, вот это всё
> - Во время того как подходили к башне сумеречной бури плохо было понятно как отыгрывать, благо опосля немного сориентировались
> - Мне не хватает экшна очень, всё как-то очень спокойно и прям меееедленно, красивеньких описаний и опускание не супер-критического чего-то тоже не хватает. Хочется видеть какую-то крутую сцену как мы проходим по непроходимым местностям, превозмогаем вытаскивая коней из ям, останавливаемся чтобы прошерстить тайник эльфов — вот такие крутые, яркие мини-сцены которыми мастер описывает путешествие и потом резкий кат к чему-то важному именно. Например к тому что была замечена группа из 20 вооружённых фигур в плащах, двигающихся к Оринсхоллу. Или что наши поиски и следопытство выводят нас на заброшенный лагерь. 
> - Я бы попросил мастера немного подпирать Конора и Дагорроса, вот например то как у Конора начали вопросы спрашивать когда остальные эльфы лечили фавнов, с Конором заговорили. 
> - Нужно руки или какую-то возможность сигналить мастеру "Я хочу что-то сказать"
> - Я больше за то что прикольные сцены есть, просто они размазаны между какими-то разговорами

1. Мы не со всеми в любом случае поговорим, потому что это не особо важно для главной сути приключения — мы потратим слишком много времени на прикольные флаворные разговоры, но вот это и замедлит темп
2. Про гробницу — 
3. Поменять описания, добавить больше описаний, сделать более цельные описания. Я уже описал как мы приходим — то есть там было четыре ситуации, нужно вычленить именно интересные сиутации на лету и построить их крутыми, добавить немного описания, расставить мизансцену, построить именно сцену круто — описать картинку как в фильме, и ещё музыка может помочь очень сильно (я включаю если что)
4. Пример с
5. Пример с отыграем потом текстом — классно помогает работать первому варианту
6. ==Я не предлагаю вырезать ничего из того что мы сегодня играли — я предлагаю сделать сцены интереснее, прикольнее==

Примеры:
> Тропка следов фавнов выводит вас к подножью горы, там находится тропка по которой фавны отправились вперёд на запад. В конце-концов она выводит вас в Оринсхолл. 

___
# Zero-Links
[[Происшествие в Альква Лонде]]
***2024-01-29*** **|** ***18:11***